# vue3-ts-codesandbox-template

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Run your unit tests
```
yarn test:unit
```

### Run your end-to-end tests
```
yarn test:e2e
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

# Object validation

validation: true - валидация прошла успешно, false какое-то условие не подошло

message: Сообщение для пользователя, что валидация не прошла

# Cookie 

#### authToken 

  Для авторизации запросов

# Pages

## Members

Последний статус имеет значение одинаковых start и end 

И отображается как от start до бесконечности

### Methods 

#### updateSubmit

При выполнение метода отправляет 2 синхронных запроса на изменение:

1) Изменение текущего.

2) Изменение следующего в зависимости от предыдущего.

В конце вызывается функция получения всех статусов.
#### createSubmit

С начала проверяет некоторые параметры, чтобы не проходиться зря, если какие-то параметры введены неправильно.

Если при первичной оценке параметры проходят, ищет все интервалы пересечения.

В случае если новый интервал перекрывает целый интервал, то тогда не проходит валидация на перекрывание.

В ином случае подстраивает предыдущий и следующий интервал так, чтобы не было прерываний или наслоений.

Выполняет синхронно запрос на создание и редактирование соседних интервалов.

И вызывает функцию получения всех товаров.

#### deleteHandler 

Удаляет товар по id.

#### updateCurrentLevelTable

Обнавляет значение таблицы статуса который редактируем и статус, который идет следующим, чтобы не было прерываний или наслоений.


